V přiložených obrázcích (grafech) z profilingu můžeme vidět vstupy o velikosti 10, 100, 1000 a 500 000 číslic.
Poslední vstup jsme zvolili hlavně kvůli tomu, aby sme zjistili jak sa zachová náš program při velkém vstupu.

Můžeme vidět, že hodně času zabírá generování našich vstupů. To ale nebude problém při zadávaní vstupu ze standartního vstupu.

Další funkcí v pořadí je samotná funkce na řešení směrodatné odchylky. 
Jelikož naše matematická knihovna neřeší přímo výrazy, ale obsahuje jen matematické operace. 
Rozložili jsme vzorec na základní matematické operace, 
které následně za nás vyřeší funkce z naší matematické knihovny.

Na závěr bychom to zhodnotili tak, že přímo v matematické knihovně nemáme jak moc optimalizovat funkce,
protože jde jen základní matematické operace. Naši matematickou knihovnu jsme od začátku navrhovali, 
co nejvíce optimalizovanou, aby vypočítala všechny operace co nejrychleji.
Řešení jednoduchých výrazů s jediným operátorem je zakomponované v jiném souboru.
Řešení těchto výrazů, by nám však při složitějším vzorci na výpočet směrodatné odchylky nepomohlo.

Ale profiling nám pomohl odhalit chybu v matematické knihovně ve funkci na výpočet odmocniny.
Chybu jsme měli ve výpočtě sudých odmocnit a následném chybovém hlášení.