V priložených obrázkoch (grafoch) z profilingu môžeme vidieť vstupy o veľkosti 10, 100, 1000 a 500 000 čísiel.
Posledný vstup sme zvolili hlavne kvôli tomu, aby sme zistili ako sa zachová náš program pri veľkom vstupe.

Môžeme vidieť, že dosť veľa času zabralo generovanie nášho vstupu. To ale nebude problém pri zadávaní vstupu zo štandartného vstupu.

Ďalšou funkciou v poradí je samotná funkcia na riešenie smerodajnej odchýlky. 
Keďže naša matematická knižnica nerieši priamo výrazy, ale obsahuje iba matematické operácie. 
Rozložili sme vzorec na základné matematické operácie, ktoré následne za nás vyriešili
funkcie z našej matematickej knižnice.

Na záver by sme to zhodnotili tak, že priamo v matematickej knižnici nemáme ako moc optimalizovať funkcie,
lebo ide iba o základné matematické operácie. Ale profiling nám pomohol odhaliť chybu
v matematickej knižnici vo funkcií na výpočet odmocniny.
Chybu sme mali vo výpočte párnych odmocnín a následnom chybovom hlásení.